Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 19=
Homens
São todas iguais.
Mas porque é que não consigo?
Lembra-se claramente da noite passada?
Está acordado(a).
Você não foi embora.
Já que está acordado,
tomar o pequeno almoço.
(O que está a acontecer?)
(Ye Dong e Bai Cha não
o apanharam em flagrante?)
(Sou tão charmoso!)
(Não foi preciso muito esforço para o conquistar.)
(Ele até preparou um pequeno-almoço reforçado para mim.)
Ontem à noite, a minha mulher veio
apanhar-me em flagrante.
O Ye Dong armou-me uma cilada, não foi?
Não há necessidade de negar.
Eu descobri.
Mas
Eu nunca esperei
Você sacrificar-se-ia
para ele.
O que queres dizer?
Para ser muito direto, vou dizê-lo sem rodeios.
Detesto andar às voltas.
Eu prefiro
Colocando todas as cartas na mesa.
O meu casamento acabou.
Porque Ye Dong está sempre a intrometer-se.
Para deixar claro,
Sou cirurgião plástico.
Não consigo resistir
Qualquer coisa bonita.
Você é o mais
menina linda
Com uma figura perfeita.
Na verdade,
A sua aparência
atrai-me.
Mas
Uma vez que trabalha para Ye Dong,
Deve ser materialista.
O que está a insinuar?
Este cartão tem 10 milhões.
O meu hospital de cirurgia plástica
Tem uma receita anual na casa dos milhões.
Fique comigo,
e tudo isto
será seu.
O quê?
Tenta retaliar?
Os teus truques não vão funcionar comigo.
O dinheiro nesta conta
pode ser transferido para si imediatamente.
O meu hospital
Também pode estar em seu nome.
Para além de,
Ye Dong é um louco.
Nenhuma mulher
Ela gosta muito dele.
Quer ajudá-lo.
Que preço deve pagar
para continuar a ajudá-lo?
Fique comigo,
e tudo
essa fortuna
será seu.
Não.
Mais do que um louco,
Ele é um demónio.
Se eu o trair,
Ele vai matar-me.
Posso ajudar-te a escapar dele.
Então terá
verdadeiro controlo da sua vida.
O que queres dizer?
Como me pode ajudar?
Eu tenho os meus métodos.
Coma primeiro.
Estou com medo
Perderá o apetite.
Explique-se.
Deixe isso bem claro.
Como conseguiu isso?
Qual é o seu objetivo?
Mestre,
tomar o pequeno almoço.
Obrigado.
Mestre,
pequeno-almoço de hoje
Acompanha pratos de acompanhamento explosivos.
O que é?
Você disse-nos para monitorizar Ye Dong.
Noite passada,
Levou Bai Cha para um hotel.
para pegar
Cheng Nuo e Qin Yufei foram expulsos do Partido.
Qin Yufei?
O novo CFO de Jiuyao?
Este assunto
É bastante intrigante.
Exatamente.
Bai Cha saiu furioso nesse instante.
O que é ainda mais irritante?
É que Cheng Nuo não foi atrás dela.
Passou a noite toda no hotel.
Que canalha.
Mas Ye Dong
Esteve atrás de Bai Cha o tempo todo.
Finalmente, Bai Cha contou-lhe.
se ele conseguir fazê-la
CEO do Grupo Jiuyao,
Ele terá uma oportunidade.
Bai Cha deixou-nos sem palavras.
Exatamente.
O Grupo Jiuyao é
Afinal, trata-se de um grupo proeminente.
Qualquer pessoa pode tornar-se CEO?
Se ela quisesse ganhos materiais,
Ela podia ter pedido dinheiro.
ou pediu Ye Dong em casamento.
Mas ela queria
a posição impossível.
Mesmo que ela se torne CEO,
Ela consegue liderar o grupo?
Se ela não puder,
concha
enfrentar o ridículo
e uma dor insuportável.
Talvez ela tenha inventado alguma desculpa.
Recusar Ye Dong.
Mas porquê precisamente essa?
Não me parece uma desculpa.
mas mais como...
Como o quê?
Premeditação.
Bom dia.
Já lavou as mãos?
Sim.
Venha comer.
Obrigada, mãe.
Não sei
Onde esteve Cheng Nuo ontem à noite.
O telefone dele está desligado.
Mãe,
Cheng Nuo é um adulto.
Deixe de se preocupar com ele.
Não ele,
mas você.
Coma o ovo.
Como o seu marido,
Ele esteve fora a noite toda.
Com o telemóvel desligado.
Absolutamente vergonhoso.
Quando ele voltar,
Vou dar-lhe uma lição.
Mãe,
obrigado.
Uma vez vivi
em constante submundo
e rodeado por demônios
que desejava desesperadamente consumir-me.
Então
Tentei escapar.
Corri para salvar a minha vida.
Finalmente, um dia
Libertei-me daquele submundo.
Mas, ao longo do caminho,
Conheci alguém.
Eu pensei que ele
Precisava desesperadamente da minha ajuda.
Mas, por causa dele,
Voltei ao submundo.
Eu acreditava realmente
depois disso,
Nunca mais veria a luz do dia.
ou voltar a confiar em alguém.
O que está a acontecer?
Bai Cha,
Por que razão está a chorar?
Que subterrâneo?
Que demónios?
Não está a falar de Cheng Nuo, certo?
Ele fez alguma coisa para te magoar?
Quando ele voltar,
Eu vou derrotá-lo.
És uma menina maravilhosa,
No entanto, ele não te valoriza.
Deixe-me
Peça desculpa em nome dele.
Não chore agora.
Mãe,
obrigado.
Espero que sempre
Seja feliz
e saudável.
Sempre me lembrarei de ti.
Vamos comer.
É delicioso.
O que aconteceu exatamente?
Diz-me.
Eu tratarei disso para si.
Não pode ficar?
Bai Cha,
Lembre-se de voltar cedo.
Tens o meu número.
Lembre-se de me ligar.
Justo
telefona-me.
Comprei-te a Mansão Yunwu.
Hoje vou levar-te lá.
Eu não vou.
O que está errado?
Não gosta disso?
Onde viver?
Você sabe
Quem mais odeio?
Cheng Nuo?
Ou
eu?
Afinal, quem é?
Lin Xia.
Então agora
Eu sei onde queres viver.
Mas
A minha mãe mora lá.
Não é perfeito?
Quando está ocupado,
Eu ajudarei a cuidar dela.
Ok.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???